1. Untuk mengganti url di localhost, tinggal mengganti nama folder. Saat ini untuk mengaksesnya : http://localhost/suratsidang/
2. Untuk databasenya tinggal di import, file database terlampir di folder aplikasi. Nama file: ptdepok.sql
3. Untuk akun administrator. Username: administrator , Password: 123456
4. Untuk menambahkan user, dilakukan oleh administrator, dan default passwordnya adalah 123456 (nantinya bisa diubah oleh user)
5. Untuk tipe surat, bisa ditambahkan manual di sistem.
6. Nama file scan surat yg diupload, akan sama berdasarkan no surat yg diinputkan, dan disimpan di folder /uploads/